[jenerik müziği başlar]
[erkek] Avlu, bir uzun yol, tuğla döşeli
Kırmızı tuğlalar altı köşeli
Bu yol da tutuktur hapse düşeli
Git ve gel yüz adım
Bin yıllık konak
Ne ayak dayanır buna, ne tırnak
[ambulans sireni çalıyor]
[ambulans sireni]
[gergin müzik çalıyor]
[TV kadın spiker]
Ünlü iş adamlarından Zeki Öztürk
uğradığı silahlı saldırı sonucu
ağır yaralandı.
Sağlık durumunun ciddiyetini koruduğu
gelen bilgiler arasında.
Saat 22 sularında yaşanan olayda
arabasına yaklaşan kimliği belirsiz kişi
veya kişiler tarafından vurulan Öztürk
sağlık ekipleri tarafından
hastaneye yetiştirildi.
Zeki Öztürk'ün
hayati tehlikesi devam ederken
şoförü Ş.K olay yerinde hayatını kaybetti.
İki gün önce de Öztürk'ün evinde
sevgilisi olduğu iddia edilen Selin Taşçı
banyo küvetinde ölü bulunmuştu.
Polis iki olay arasında
bağlantı olup olmadığını araştırıyor.
Zeki Öztürk'ün karısı Kudret Öztürk
iş ortağını öldürmek suçuyla
on yıl önce cezaevine girmiş
ve müebbet hapis cezasına çarptırılmıştı.
Müebbet.
[TV'de siren sesleri]
[Kudret] Müebbet işte müebbet.
[Kudret güler]
[Azra] Çok çalışıyorsun bu ara nenem,
biraz yavaşla bak yaşın başın...
Sen öyle şeylere kafanı takma
kınalı yapıncak,
çalışmak bana iyi geliyor,
açılıyorum.
[gergin müzik]
[kapı vurulur, açılır]
-[kapı kapanır]
-[erkek] Sayın savcım,
istediğiniz dosyayı getirdim efendim.
Ver.
Deniz Demir'in kocasını yaraladığı davası.
[kapı açılır, kapanır]
[Deniz] Ben evden gitmek isteyince
Hakan sinirlenip
beni durdurmak için silahını aldı.
Sonra ben onu engellemek için
üstüne saldırdım.
Sonra kendimi korumak için vurdum onu.
Ben vurdum yani.
Silah Hakan'ın elinde,
benim elimde ne fark edecek?
[gergin müzik]
[Hakan] Sonra bir arbede oldu.
Kendimi kaybetmişim.
Silah patlayınca kendime geldim.
Tamamen benim hatam.
Kendi kendimi vurdum.
[Ecem] Banyodaydım.
Bir şey görmedim.
[müzik temposu yükseliyor]
[kuş sesleri]
[hızlı hızlı nefes alıp veriyor]
[erkek 2] Kaç yaşında abi bunlar?
[anlaşılmaz konuşma]
[erkek 2] Kız kardeş.
-[erkek] İkisi de yaşıt.
-[erkek 2] Evet, evet.
[iki erkek anlaşılmaz konuşuyor,
gergin müzik]
[sert nefesler]
Allah kahretsin!
Kız kaçtı! Kız kaçtı! Kız kaçmış!
-[erkek] Koş abi, koş!
-[erkek 2] Koş, koş, koş!
[köpekler havlıyor]
[köpekler havlamaya devam ediyor]
[erkek 3] Toplan, toplan.
[gergin müzik]
-[erkek 2] Koş, koş, koş, koş.
-[köpekler hırlıyor, havlıyor]
[Ecem nefes nefese koşuyor]
[Ecem ağlıyor]
Lütfen! Lütfen!
-Dur lütfen!
-[araba korna çalıyor]
Lütfen dur!
Ben ne yapacağım?
Lütfen!
[korna çalıyor]
[ağlayarak] Ne yapacağım?
Ne yapacağım ben?
Ben ne yapacağım?
[gergin müzik]
[araba sert fren yaparak durur]
Ecem?
[uzakta köpek havlamaları]
Ne işin var senin burada?
[Alp] Ne işin var senin burada Ecem?
Ecem, buraya gel.
Ecem!
Ecem. Ecem, buraya gel.
Sakin ol Ecem. Ecem!
[sert fren]
[Alp] Ecem, buraya gel.
Ecem!
[araba hızla uzaklaşıyor]
[bağırıyor]
Lan, bunu bana nasıl yaparsın Ecem?
Bunu bana nasıl yaparsın?
[Ecem] Yetişiyor, yetişiyor.
Geliyor arkamdan.
[heyecanlı müzik]
[müzik biter]
[anlaşılmaz konuşmalar]
Bak kızım.
Senin yaşlarda kızım var,
o yüzden kıyamadım aldım.
Buraya kadar da getirdim.
Ama yok. Benden paso.
Adam peşimizde. Görüyorsun.
Bakın, ne olur beni burada indirmeyin.
Lütfen. Peşimizde hâlâ, görmüyor musunuz?
En azından bir taksiye binecek
vaktim olsun. Lütfen.
La havle vela kuvvete.
Ah Ecem ah, ah Ecem ah.
Allah kahretsin!
[anlaşılmaz konuşmalar]
[hüzünlü müzik başlıyor]
[Dudu] Havları hep üstünde kalmış,
arada bunu karıştırın kızlar.
E mi?
-[Jale] Tamam işte, sen karıştıracaksın.
-[Dudu] Karıştırıyorum.
-[Dudu] Sonra arada sırada yapmak lazım.
-[Jale] Diyorsun.
[Dudu] Yağı hep tepede kalmış.
[Jale] Sen ondan biraz sos versene
buraya Dudu.
[Dudu] Azıcık bassın kız her yeri yap.
[Özlem] Ne güzel şeyler yapmışsınız.
Kolay gelsin.
-Yiyecek misin Özlem Hanım?
-Sonra alırım. Biraz dikkat ediyorum.
[Hasret] Oh be, iyi ki analar günü var.
-Yoksa nasıl bronzlaşacağız, değil mi Azo?
-[Azra] He ya.
[Kudret] Yığıldılar oraya.
-[Dudu] Hi!
-Rahat olun siz.
[Dudu] Bak, gözlük de takmış kafasına.
[Kudret] Alp gelecek, oğlan.
Onu bekliyorum.
[Azra] Kudret'in kütür oğlu gelecek
herhâlde. Bak.
-[Hasret güler]
-Bekliyor.
-Beynine beynine geçireceğim şunların ha.
-[Naciye] Her yer vıcık vıcık çocuk.
[hüzünlü müzik]
[Dudu] Geçen sene sünnet olmadı mı
bu çocuk? Şimdi askere gidecek sanki?
[Dudu] İzin istemişlerdi de kadıncağız
gidememişti. O bak.
[kadın] Size bakar mı benim oğlan.
Deli misiniz?
[kalabalık konuşmalar]
Bu ne kız, yarım dünya olmuş.
Kaç tane doğurmuş bu?
[Dudu] Hoş geldin.
[Hasret] Dudu sana ne be?
[Dudu] Muazzez'e bak, Muazzez'e.
-[Dudu] Sana da yakışıyor.
-[Jale] Tabii, tabii. Bacısı değil mi o?
[Ecem] Teşekkür ederim.
[Ecem] Çabuk, ne olur eve götürün beni.
[Alp] Ecem dur!
[Dudu] Bunun kardeşi mi bu acaba?
-[Jale] Bacısı demiyor musun?
-[Dudu] Öğrenin.
[Dudu] Kardeşi olur mu, görümcesi onun o.
Mantı yiyin.
-Kardeşin mi?
-Kardeşim.
Ha, benziyorsunuz.
[Dudu] Nasılsın?
Heyecanlıyım.
Heyecanlanmaz mı insan?
Öykü geliyor mu?
[cık] İçim kıpır kıpırdı ama
anası olmayınca göndermezlermiş.
Ne yapacaksın?
E, senin kız da gelmedi ya daha.
Yoldadır. Yoldadır, gelir şimdi.
Söz verdi. Söz verdiyse zaten kesin gelir.
Gelir kız. Kalabalık öyle.
-Ondan.
-Gelir.
[duygusal müzik]
Dudu?
Hm?
[Hasret] Ana, Öykü.
[Dudu] Anam!
Anam!
Öykü!
Anam.
Kuzum!
Bir tanem.
[Dudu ağlamaklı olur]
[memure] Malum annesini göremeyince
çok görmek istedi sizi,
onun için getirdik.
Allah razı olsun.
İyi misin?
Ha? Allah.
Oh.
Ecem!
Buraya gel. Buraya gel!
Buraya gel.
Bırak! Bırak beni!
Ne yapıyorsun sen?
Lütfen. Alp ne olur.
Nereye gidiyorsun sen?
Birlikte görüşe
gitmeyecek miydik bugün, ha?
Ben sana beni bekle demedim mi?
Seninle hiçbir yere gitmek istemiyorum.
Eve gitmek istiyorum ben.
Bırak beni!
[Alp] Öyle mi? Öyle mi?
Arkamı dönene kadar mıydı her şey? Ha?
Arkamı dönene kadar mıydı her şey?
Ne değişti şimdi?
Ne değişti?
Ne mi değişti?
Haberlerde gördüm her şeyi.
Babanın başına gelenleri gördüm!
Siz nasıl insanlarsınız ya?
Nasıl bir ailesiniz siz, nasıl?
Ben seni neden korumaya uğraşıyorum, ha?
Ben seni neden kurtarmaya çalışıyorum?
Anlamıyor musun sen? Anlamıyor musun?
Beni kendinden nasıl koruyacaksın?
Sana zarar vermek isteseydim
şimdiye kadar verirdim.
Yapamam ben.
Yapamam.
Annemi bırakamam, anlıyor musun beni?
Annemi bırakamam.
Olmaz. Ben de seni bırakamam
-Alp, lütfen.
-Yürü.
[polis sireni]
[Ecem] Lütfen.
Sen mi çağırdın polisleri, ha?
Sen mi çağırdın polisleri?
Yemin ediyorum ben kimseyi aramadım,
yemin ediyorum.
Ben kimseyi aramadım. [ağlıyor]
[telsiz sesi] Ecem Demir sen misin?
-Benim.
-Bizimle merkeze gelmen gerekiyor.
-Neden?
-Merkezde öğrenirsin.
[telsiz konuşmaları]
[polis arabası siren çalarak gidiyor]
-Geliyorum kızlar, tamam mı?
-[Dudu] Tamam.
[Hasret] Şundan azıcık bana ver.
Ya yeme çocuğun...
-Öykü'yü yiyeceğim.
-Onu da yeme.
[arkada konuşmalar]
[Dudu] Kuzum benim. Ye.
Aç, aç ağzını.
[Dudu] Ablası.
[Dudu] Yemek yiyormuş.
Pamuğum benim.
[Dudu] Daha yiyecek misin?
[Jale] Rüzgar nerede?
-[Jale] Deniz.
-Hı?
Kızın için getirdim.
Biter miter.
-Annesinin yaptığı mantıdan yesin dedim.
-Tamam. Çok sağ ol.
Merak etme, gelecek.
Gelecek, gelecek.
-Gelecek.
-Tamam.
-Üstüne bir kapak gibi bir şey...
-Getiririm ben. Kaşık falan da getiririm.
-Tamam, sağ ol.
-Tamam.
Jale bize de servis yap.
-Madem bugün servisçisin.
-[Naciye] Eyvallah.
[Öykü] Dudu, annem nerede?
Annen?
Çocuğum, senin geleceğinden
haberi yoktu ki.
ondan yok. Ama arar seni,
değil mi? Değil mi Hasret ablası? Arar.
-Bir şey istiyor musunuz?
-Hah. Meyve suyu getir ablası.
-Tamam, tamam.
-Değil mi?
-Börek, börek getir.
-Börek, börek. Börek getiririm sana ben.
Bir şey istiyor musun? Azra?
Anam zayıflamış sanki, değil mi?
Yemiyor musun yemek sen oralarda?
Yiyor musun?
[Dudu] Ah, annem.
Acıkmış benim çocuğum yollarda.
Seni çimdik çimdik...
Ecem Demir.
Evet?
Otur.
[kapı kapanır]
Ben...
Ben neden buradayım?
[savcı] Şş!
Sana birkaç sorum olacak Ecem.
Neyle ilgili?
Babanın vurulduğu gece.
Sen o geceyi bana bir doğru dürüst
anlat bakayım hadi.
Bütün detaylarıyla.
Babamın...
Babamın vurulduğu gece
annemle yemek yemiştik.
Babamı aradık.
Aradık ama açmadı telefonu. Ulaşamadık.
Biz topladık sofrayı.
Babam çok sonra geldi.
Çok, çok sarhoştu.
Ben o sırada
duşa girdim.
Suyun sesinden hiçbir şey duymadım tabii.
-Çıktığımda...
-Yani ne bir şey duydun
ne de bir şey gördün,
öyle mi?
[gergin müzik çalıyor]
Hmm.
Şükürler olsun.
Oğlum. [öper]
[güler]
O kızla kaçtın, bir daha seni
göremeyeceğim diye çok korktum.
Gel.
Otur oğlum.
Gördün mü?
Kaçıp gitmenin
ne kadar salakça ne kadar dangalakça
bir plan olacağını, ha?
Fark ettin. Annenin sözünü dinledin,
değil mi oğlum?
Akıllı oğlum benim.
Anne.
Çok kötü bir şey oldu.
Ne oldu yine?
Polisler
Ecem'i götürdüler.
[Kudret] Nasıl?
-Nasıl?
-Bayağı.
-Yanımdan alıp götürdüler anne.
Sana
bir şey demediler mi?
Hayır.
[gerilimli müzik]
Tuhaf.
Çok tuhaf.
[hüzünlü müzik]
Dudu Hanım vaktimiz doldu.
Artık bizim gitmemiz gerekiyor.
Tamam.
Çocuğum gel.
Hadi. Gidiyormuşsun artık.
-Azra ablasıyla vedalaşsa olur mu?
-Tabii.
Ha? Gel çocuğum.
Oh. [öper]
Dikkat et kendine.
Annen ziyarete gelecek seni,
tamam mı? Merak etme.
Arkadaşına bay bay de.
[Azra] Hadi bakalım.
[Dudu] Ablasına da desin, olur mu?
Deniz.
Gidiyor.
[Deniz] Öykü'cüğüm.
Canım.
Güzelim.
[Deniz] Kuzum.
[öpücük sesleri]
Sana emanet.
[Dudu] Gel kuşum, gel.
Gel. Canım benim. Bir tanem benim.
[gergin müzik başlar]
Bunlar ne?
Bunlar mı?
Bunlar
babanın vurulduğu gece
olay yerine ilk intikal eden
polislerin çektiği
fotoğraflar.
Neden gösteriyorsunuz bana bunları?
Sen baban vurulduğunda banyodaydım dedin,
değil mi?
-Efendim?
-Evet, evet. Banyodaydım.
Evet.
Evet. Evet.
Merak ettim.
Madem banyodaydın,
saçların neden kuru?
Banyodan çıktın,
babanı kanlar içinde yerde gördün.
Dur bir dakika dedin ya,
ben bir gideyim,
saçlarımı kurutayım dedin, öyle mi?
Hatta o da yetmedi,
Gideyim ben bir
fön çektirip geleyim dedin,
öyle mi?
Hadi Ecem, hadi. Bana cevap ver.
Madem banyodaydın
saçların neden kuru?
Neden fönlü?
[Kudret] Bir de bana niye
Vecdi'yi gönderdin diye çıkıştın ya. Ha?
Niye gönderdiğimi anladın mı şimdi?
Hiçbir şeyi beceremeyip yüzüne gözüne
bulaştıracağını bildiğim için gönderdim.
Sen ne yaptın?
Mani oldun ona.
Ne oldu? Sonuca bak. Başın yandı.
O kız gördü seni.
Polisin, savcının yanında
ne yapacak zannediyorsun?
Bülbül gibi ötecek.
Hayatın kaydı oğlum, hayatın kaydı.
Benim hayatım çoktan kaydı anne.
Doğduğumdan beri. Sayende.
Hoşt.
Adam oldun da bana ayar mı çekiyorsun?
Sıçtığım bok.
Anana efelik yapacağına
o veledin çenesini kapatsaydın ya.
Hiçbir işi becerme.
Yüzüne gözüne bulaştır.
Beceriksiz, geç karşıma
erkeklik tasla. Erkek misin sen be? Ha?
Kalıbından utan.
Keşke sen de biraz daha az
erkek olsaydın anne.
Herkesin annesi gibi olsaydın ya sen de.
Bana bak...
Bakmazsam?
-Babam gibi taratır mısın beni de?
-Ha.
Kör öldü, badem gözlü mü oldu diyorsun.
Benim babam senin kocan.
Adamı komaya soktun.
-Normal şekilde oturuyoruz burada.
-Dünyadan bihabersin sen oğlum.
Bana gelene kadar
babanın çok düşmanı var.
Ben ne de olsa oğlumun babasıdır diye
bugüne kadar...
Geç bunları anne.
Senin lafından çıkan,
senin karşına çıkan herkesin sonu aynı.
Sen hep dersin ya, gereken neyse yapılır.
Prosedür belli.
[Kudret] Alp. Şşt.
Alp. Dur, nereye...
Cevap ver Ecem, hadi.
Cevap ver Ecem.
Madem banyodaydın saçların neden...
[Ecem] Değildim!
[ağlayarak] Değildim.
Banyoda değildim, oradaydım.
[savcı] Hah.
Söyle o zaman,
tetiği kim çekti?
Annen mi baban mı?
Kim çekti Ecem, annen mi baban mı?
Ben çektim!
Ben çektim.
Annemin hiçbir suçu yok.
Annem, annem benim yüzümden içeride.
[hıçkırıyor]
Annem benim yüzümden içeride.
[gergin müzik]
[savcı] İç.
[ağlayarak] O suçsuz.
O suçsuz.
[memur 1] Dikkat dikkat. Görüş saati
sona ermiştir. Görüş saati sona ermiştir.
Tüm mahkûmlar kısımlarına.
Dikkat dikkat.
Tüm mahkûmların dikkatine.
görüş saati sona ermiştir.
Tüm mahkumlar kısımlarına.
["Ave Maria D839" başlıyor]
Hanımlar.
Daha fazla uzatamam.
Görüş saati bitti.
Benim kızım gelmedi ama daha.
Gelirim annem dedi.
[kuş sesleri]
["Ave Maria D839" devam ediyor]
Benim kızım sözünü hep tutar.
Benim annem hiç tutmaz.
[Sagopa Kajmer'den
"Sessiz Ve Yalnız" başlıyor]
[balon patlıyor]
["Sessiz Ve Yalnız" devam ediyor]
[Merve] Bileklerini oynatma,
oynattıkça daha çok can yakar.
Artık hangi andavallı icat ettiyse
bu plastikleri.
Nerede o eski kelepçeler be?
İlk kez milli oluyoruz galiba.
Buradayım. Bana bak.
Ne yaptın peki?
Suçun ne?
Hiçbir şey.
Orası öyle canım.
Hiçbirimiz bir şey yapmadık.
Mesela ben de
kuryelik yapmadım.
Ama sana söylemişlerdir herhâlde
tutuklanırken.
Cinayete...
...teşebbüs.
Vay.
Hiç göstermiyorsun.
Var mı tanıdığın içeride?
Annem var.
Onun suçu ne?
Cezaevi müdürü öldürüldü.
Suçu onun üzerine yıktılar.
Anladım.
[Deniz hıçkırıyor]
[Deniz] Delireceğim, delireceğim.
Daha iyi misin?
Bak Deniz.
Seni çok iyi anlıyorum.
Bunu nasıl söyleyeceğimi de
bilmiyorum ama...
Ne?
Belki de böylesi daha iyi oldu.
-Böylelikle kızın yanında olmuş olacak.
-Ne?
Hapishane burası ya. Ya burası hapishane.
Daha küçücük kız.
-Belki içerisi kızın için daha güvenlidir.
-Nasıl daha güvenli?
Dört duvar, demir parmaklıklar,
bir avuç gökyüzü. Burası mı daha güvenli?
Sizin bildiğiniz bir şey mi var?
Hayır, hayır. Öyle bir şey değil.
O zaman neden burası daha güvenli?
Sen buradayken aklın sürekli kızında.
Sürekli kızın için kaygılanıyorsun.
O bakımdan söyledim.
Ben onunla dışarıda birlikte olmak
istedim.
Onu dışarıda korumak istedim.
Ben burada kendimi kendimden
koruyamıyorum.
[Jale] Deniz. Pardon.
-Özlem Hanımla konuştum.
-Ha?
Kızının ayarlaması yapılıyor,
bizim kısıma verecekler.
Çok şükür.
Allah'ım.
Nelere şükreder oldum.
[Deniz ağlıyor]
Allahım, Allahım.
Sizin yapacağınız işin içine
tüküreyim.
Kızı paketlediler.
Getiriyorlar.
He. Yakalandı.
ben sizden daha hâlâ
haber bekliyorum şurada.
Ayarladın mı birini?
Ne yapacağını biliyor mu?
İyi.
Kapat. Benden haber bekle.
[hat çalıyor]
[telefon çalıyor]
Ne istiyorsun?
[Kudret] Kızı tutukladılar.
Annesinin suçundan.
Babasını o vurmuş.
Hani suçsuzdu? Hani melekti?
Hani tertemizdi seninki?
Beni ihbar etmemiş ama.
Oğlum.
Salak salak konuşma.
Bugün kendini ihbar eden
yarın seni de ihbar eder.
Ne yapayım yani?
Sen dur.
Sen bir şey yapma.
Senin yüzüne gözüne bulaştırdığın,
oraya buraya sıvadığın pisliği
annen temizleyecek.
Ha, Alp.
Bana saygısızlık yapma.
Kendine çekidüzen ver.
Emrin olur Kudret ablam.
Senin de ayarını vereceğim oğlum.
Her şey sırayla.
[Dama'dan "Sinir Harbi" başlıyor]
["Sinir Harbi" devam ediyor]
[kapı kapanıyor]
[sertçe nefes alıp veriyor]
[kapı vuruluyor]
Deniz.
Var mı bir haber?
Hı hı. İşlemleri yapılıyor.
Şimdi giriş yapmış.
[ağlamaklı oluyor]
[Jale] Sakin.
[Meltem] Küpe, yüzük ne varsa onları da
koy oraya. Hadi, oyalanma. Hadi, dön bana.
Dön. Aç ağzını, aç, aç, aç, aç.
Dilini kaldır. Yukarı.
Saçlar. Kazak, kazağı çıkar.
[Meltem] Hadi, çıkar üstündekileri.
Temiz.
[Berna] Atleti de.
Hadi.
İç çamaşırlarını da çıkartman gerektiğini
biliyorsun, değil mi?
Lütfen.
Kurallar böyle.
Hadi.
Büyük anksiyete dayandı.
-[Azra] Deniz.
-Ne?
[Azra] Bir sakin ol ama ya.
[Deniz] Ne? Ne? Sakin ol ne?
Azra, nasıl sakin olayım?
Hapse giriyor kızım.
Siciline falan işleyecek.
[Deniz iç çekiyor]
Herkese şaka gibi falan mı geliyor
acaba bu durum?
Allah'ım.
İnsan böyle böyle deliriyor demek ki.
[Deniz] Allah'ım.
-[Özlem] Geç bakalım.
-[Hasret] A, bu mu?
Bekle şurada.
Bu değil herhâlde be.
Azra?
Azra Kaya.
Televizyondan.
Sen yarışmadaki 17 Azra değil misin?
-Ha.
-Abi.
[Merve] Çok iyi ya.
Kızım. Ben senin en büyük hayranınım ha.
Büyük fanınım.
Yarışmanın bütün bölümlerini izledim.
Hele o yağı fırlattığın sahne.
[yağ yakma sesi]
[tavayla kafaya vurma sesi]
Sen o yağı fırlattın,
benim burada içimin yağları eridi be.
Ne hıyar herifti be o.
Ne güzel dayandın be.
Kız valla buradasın ha.
[Merve] Bayağı o ha.
Tamam.
Daha çok muhabbet edecek vaktin var.
Yalnız normalde daha güzelmişsin.
[Merve] Buradayım. Ah, pardon ablacım.
Ya ben sana mektup bile yazdım, mektup.
[Merve] Hoşça kal.
[Özlem] B1-217.
[Hasret] Abi, bu ne ya?
[Merve'yi alaycı taklit ederek] Azra Kaya,
neredesin? Fanınım ben senin, fanın.
[Hasret] Kim bu lan be?
[Özlem] Gel bakalım Ecem.
Deniz nerede?
["Galiba" çalar]
Alt yazı çevirmeni: Orhan Cevher